처음 뵙겠습니다, 여러분
제 이름은 시라우이 츠무기입니다
잘 부탁합니다
저건 설마...
이건 대체 어떻게 된 일이지!?
코바야시는 어디에 있느냐!?
기밀
이년...
いざ征け 光あれ
자, 가라 빛 있어라
KNIGHTS KNIGHTS
KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
시도니아의 기사
제구행성전역
星間に征く砦は 唯一の安息地
성간으로 가는 보루는 유일한 안식지
焦燥に打ち震え 所以には生と死
초조함에 떠는 까닭에는 생과 사
KNIGHTS KNIGHTS
KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA
此処へいざ集わんと 導かれしは
여기에 어서 모이라고 이끄는 것은
志 携えて立ち向かえ
뜻 모아서 맞서라
衛り継ぐ愛と 輝け命
계속 지키는 사랑과 빛나라 생명
果敢に進む我等 シドニアの騎士
과감히 나아가는 우리 시도니아의 기사
바보개의 천사백예순세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
#02 능력
기다리고 있었습니다,
시나토세 박사님
어서 들어오십시오
쿠나토 군?
쿠, 쿠나토 군!?
이건... 어떻게 된 거지?
보시는 대로입니다
융합개체를 만들었습니다
그럴 수가!
너도 백 년 전에 어떤 대참사가
일어났는지 알잖아!
과학자라면 이 연구의 중요성을
이해할 수 있을 것입니다만?
하... 함장님한테는
뭐라고 설명할 생각이야?
그래서 당신을 불렀습니다,
시나토세 박사님
이 아이를 완성하려면
더 대규모 개발환경이 필요합니다
함장을 설득하기 위해서도
힘을 빌려주십시오
이 여자는 우수해
가능하면 시도니아 혈선충은
쓰고 싶지 않아
미확인 가우나가 발사한
헤이구스 포 가549에 직격!
가549 에나 소실 20%!
렌, 무사해?
응, 하지만 대체 뭐야, 이 녀석!?
가우나 같은데...
하지만...
서둘러 붙인 사출장치 에나가
무너지기 시작했나
다른 방법으로 적 본체를 친다
어떡하면 될지 알겠지?
예, 아버지
사라졌어!?
가549의 에나가 본체 방향으로
깎여나갑니다!
가우나가 가우나를 공격한다는 거야?
아프냐?
상대도 우리에게 상처를
주는 걸 잊지 마라
심장이 파괴되면 죽는다
예!
무사하냐, 타니카제?
거기서 떨어져!
서로 싸우는 이 틈에 해치우자!
이 거리라면... 빗나가지 않아!
기다려주십시오!
아버지...
죄송해요
타니카제, 너 대체!?
이 가우나는 적이 아닙니다
뭐라고!?
고맙습니다
츠구모리에 타신 분
이 목소리 호시지로?
너는 베니스즈메는 아닌 거 같은데...
예, 저는...
가우나 본체 부근의 에나가 회복해갑니다!
모리토 대, 가우나 본체의 파괴를 최우선으로 해!
라저!
저 새로운 가우나의 분석을 서둘러!
헤우구스 간섭파의 파장 패턴 확실히 가우나입니다!
아직 정밀도가 거칠지만, 내부 분석을 대기!
새로운 가우나 중앙부에 인간의 생체반응!
인간?
전 기, 깎여나간 위치에 집중 포화한다!
각 기 산개해서 사격 개시!
라저!
이건...
위험해!
이건!
여러분 주의하세요!
가549 내부 헤이구스 밀도 급상승!
가우나에서 대량의
헤이구스 입자가 방출!
포화 공격입니다!
101기 대파!
193호기와 318호기 신호 두절!
이럴 수가...
일단 거리를 둬, 타니카제!
제2파가 올지도 몰라!
아버지, 저...
진짜 신력을 보여도 괜찮습니까?
마침 좋은 기회다
해봐라
조심해! 또 아까 게 와!
2마리째 가우나에서도
고 헤이구스 반응!
점점 증가해갑니다!
저 사이즈로 이런 입자량을
낼 수 있을 리가 없어!
가549 물방울형 분해를 확인
사령부, 이 가우나를
어떡해야할지 지시를!
아무것도 할 필요 없다
함장님!
그것은 가우나가 아니다
시도니아 신병기의 하나다
쿠나토, 설명해라
쿠나토!?
지금 적을 격파한
이 병기는가우나가 아닙니다
융합개체입니다
이것은...
우리 인간과 같이 의식을
가진 생명체입니다
코바야시! 봉인한 오치아이의
기술까지 부활시키다니...
기어이 제정신이라고는 안 보이는군
녀석은 맨몸 상태의
기간이 너무 길었어
뇌에 중력 부적응이
일어났는지도 몰라
이 이상 저 여자를 자유롭게
해줄 수는 없어
한시라도 빨리 손을 써야 해
인제 우리가 직접 움직일
수밖에 없어
지금부터 코바야시의
탄핵 결의를 한다!
만일을 대비한 것 이외엔
마무리에 돌려라!
좋아
타니카제!
어떻게 된 거야, 그 오른팔?
아, 아니, 아까 전투로
어느 틈엔가...
괜찮습니다
그렇겐 안 보여
그, 그것보다 탄바 씨,
또 츠구모리를 망가트려서...
가우나와 싸우서 망가진 거야
넌 잘하고 있어
모리토는 우리가 언제든
고쳐줄 테니까 걱정하지 마
가, 감사합니다
그것보다 빨리 의무실로 갔다 와
아... 예!
일반 선원에게 알립니다
오늘 1800부터 융합개체 사안에 대해
사문위원회 개최합니다
주먹밥 속으로 콘비프가
괜찮을까 했지만 참 맛있네
그래...
그 융합개체 호시지로 목소리랑 닮았어
나가테도 알아챘을 거지만...
이런저런 무리를 하고 있는 걸까?
이자나
응!? 뭐, 뭐?
그 츠무기라고 한 융합개체
정말로 인간의 의식을 지녔을까?
으, 응... 어떨까?
만일 정말로 그렇다고 하면
이 세상에 막 태어난 여자애가
맨몸으로 가우나와
싸워야만 하다니...
매우 불쌍해서...
나가테...
젠장
무슨 일이 있어도 버텨서
계속 서 있겠다고 결심했어
가우나를 하나도 안 남기도
없애버릴 때까지는
전송 종료했습니다
보조뇌 내 전 데이터
회수 완료했습니다
정말로 모든 층의 정보를
빼냈다고 하는가?
보장합니다, 코바야시 함장님
백 년 걸려서 못 한 걸...
대단하군
예, 이걸로 시도니아 사상
가우나에 가장 접근한 남자
과학자 오치아이의 연구 전부가
손에 들어왔습니다
유레
예?
너도 그때 참상을 직접 봤을 것이다
오치아이의 연구가 시도니아에
가져온 은혜는 크다
하지만 녀석은 시도니아를
괴멸 직전까지 몰아넣었다
오치아이 연구 정보
모두에 액세스 제한을 건다
직접 건들 수 있는 것은 나뿐이다
예
좋아
보조뇌에서 오치아이를 떼내라
시도니아의 기사 제구행성전역
바보개의 천사백예순세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
지금부터 융합개체에 대해
설명하겠습니다
융합개체란 문제 그대로
인간과 가우나를 융합한 개체
즉, 인간의 마음과 가우나의 강인함을
함께 지닌 궁극의 생명체입니다
그러면...
소개하겠습니다
이번에 바쁘신 중에
참가해주셔서 감사합니다
융합개체 시라우이
츠무기라고 합니다
앞으로 잘 부탁드립니다
이 녀석이 가우나처럼
사람을 잡아먹고
오염물질을 뿌리지 않는단
보장은 있나요?
절대로 일어날 리가 없습니다
그녀의 인격은 완벽합니다
백 년 전 전투의 대혼란을 체험한
세대는 그건 전혀 받아들일 수 없어요!
과학자 오치아이는 그걸로
시도니아를 멸망시킬 뻔했어!
그때 실패는 불완전한
제어 방법에 있었습니다
새로운 융합개체는
조종할 필요가 없습니다
간단한 지시를 하는
것만으로 됩니다
게다가 긴급 시 때는 바로 융합개체를
정지시킬 수 있습니다
아무래도 미심쩍어
저기...
응?
예, 그쪽 분, 말씀하세요
반은 가우나잖아
가우나를 죽이는 데 저항이 없었나요?
가우나는 동족이 아니라서
저항은 없습니다
조금 무서웠을 뿐입니다
마치 인간 같은 대답이네
잘 자란 애잖아
쏴버린 걸 사과해야겠네
고향 지구가 가우나에게 멸망된 것
그리고 시도니아가 인류
최후의 배일지도 모른다는 것
저는 인간으로서 가우나에게
큰 분노를 느끼고...
타니카제 씨!?
그 팔 어떻게 된 건가요?
설마 저를 감싸주셨을 때...
아, 아냐, 전혀 별것 아냐
그런가요
다행이에요
츠무기, 뭐하는 거야!
죄송합니다!
정말 괜찮은 거야?
아버지, 저 매우 타니카제 씨랑
이야기하고 싶어요
안 돼!
연습한 말을 계속해
예
고작해야 막 태어난 아이
더 교육이 필요하군
매우 실례했습니다
저는 인류 존속을 위해 이 힘을 다해
가우나와 싸우겠습니다
누가 믿을까 보냐!
지금도 폭주할 뻔했잖아!
꺼져!
너 같은 건 가우나랑 차이가 없어!
꺼져, 괴물아!
뭐가 지구를 위해서야!
야, 그만해!
그러면 이걸로 끝내겠습니다
감사합니다
노리오 님, 방문자입니다
상관없어
들여보내
여, 역시 약속도 안 하고
오는 건 안 좋아, 나가테
하지만 벌써 초인종을 눌렀어
어서 들어오세요
아... 예, 감사합니다
엄청난 냄새네
나가테, 너무 안 다가가는 게 좋아
타니카제 씨, 어째서 여기에!?
아니, 혼자서 심심하지 않을까
해서 왔어
정말인가요?
대단해!
감사해요!
저기 이쪽 분은 누구신가요?
친구인 이자나
나랑 동기인 조종사야
이자나 씨, 처음 뵙겠어요
아... 응, 반가워
매우 기뻐요
마침 저 인간에 대해서
더 알고 싶었던 참이에요
그, 그래, 다행이네
저기...
만져도 괜찮나요?
만져...?
그, 그다지 상관없는데...
실례하겠어요!
자, 잠깐! 뭐 하는 거야, 이거!?
타니카제 씨가 어떤 모습인지 가능한 한
정확히 계측하고 있어요!
실례하겠어요!
그러면 또 와주시는 거죠?
응...
고마워요!
기다리고 있겠어요
이자나, 괜찮아?
뭔가... 엄청났지
응...
하지만 오길 잘했어
타니카제 씨...
승인
그러면 이걸로
코바야시 탄핵을 결정한다
예정대로 내가 차기 대표를 맡겠다
이의가 있는 사람은 있나?
이의 없음
이의 있다
응?
오치아이의 클론이냐
코바야시 함장님 대리로
출석했습니다
언제부터 거기에 있었느냐!?
의회 개시부터입니다
감지하시지 않았다니...
뇌에 중력 부적응이라도 일어나신 게?
네놈은 보조뇌의 열쇠로 살려뒀겠지
인제는 볼일이 없을 터
모르겠네
코바야시는 왜 네놈을 살려두지?
보조뇌 이외에도 네놈을 쓸
열쇠 구멍이 있느냐?
네놈, 무슨 짓을!?
자... 잠깐 기다려!
수고했어
계속
ああ 朽ちてく世界ならば
아, 스러져가는 세계라면
散りゆく運命ならば
져가는 운명이라면
何を 信じて生きればいい?
뭘 믿고 살면 돼?
そう 君と出逢わなければ
그래, 너와 만나지 않았다면
この胸を引き裂くような
이 가슴을 찢어발기는 것 같은
痛み なんて知らなかったから
아픔 따위는 몰랐을 거니까
(to be the sport of fortune)
宇宙の彼方
우주의 저편
(fortune) 鳴り響いた
(fortune) 울려 퍼진
(fortune) 拙い鎮魂歌(レクイエム)
(fortune) 서투른 진혼가
(to be the sport of fortune)
それでもまだ
그래도 아직
(fortune) 探している
(fortune) 찾고 있어
(fortune) 不確かな現実から
(fortune) 불확실한 현실에서
君のことを
너를
巡り逢えた歓びも
해후한 기쁨도
消えていった温もりも
사라져 간 온기도
ねえ 全部覚えてるよ 愛してたから
저기 전부 기억하고 있어, 사랑했으니까
芽生えていく感情も 胸に残る傷跡も
싹터가는 감정도 가슴에 남은 흉터도
ねえ 全部抱えて行く
저기 전부 품고 간다
この道を歩いて行く
이 길을 걸어간다
다음 이야기 예고
#03 침로
바보개의 천사백예순세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/